StoryHub (pracovní název) bude aplikace, která bude uživateli nabízet povídky na pokračování, 
seriály a povídky s možností volby dalšího vývoje. Bude koncipována tak, aby nabízela možnosti
pro další rozvoj. V základní verzi bude aplikace pouze zobrazovat povídky, které si stáhne ze 
serveru. Ty budou v aplikaci hierarchicky rozděleny klasicky do kategorií dle žánrů atd. V první 
fázi nepočítám s externími autory. V další fázi bude nutné dodělat serverovou část, kterou 
budou moci používat i laikové pro přidávání svých příběhů. V této části se bude muset řešit 
finanční část, kdy jim z toho poplyne část zisků možná přes paypal nebo tak nějak. Každopádně 
musí být kladen důraz na rozšiřitelnost. Aplikace bude nabízena ve třech variantách, implementovaných 
postupně:
1. reklamní banner
2. předplatné
3. placená verze



Platformy:
- Win10
- Android 
- iOS
- Čtečky



